Repository: mouedev/kangwon_pet_public
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ko

# appName
source: Kangwon Pet
ko: 강원 Pet

source: Initialization failed
ko: 초기화 실패

source: Retry
ko: 재시도

source: Exit
ko: 종료

source: area name
ko: 지역

source: part name
ko: 분야

source: title
ko: 업체명

source: address
ko: 주소

source: tel
ko: 전화번호

# usedTime
source: usage time
ko: 사용시간

source: homepage
ko: 홈페이지

source: provision supply
ko: 비품제공

# content
source: introduction
ko: 소개

source: pet facility
ko: 반려동물 시설

source: restaurant
ko: 식당

source: parking lot
ko: 주차장 수용

source: main facility
ko: 주요시설

# usedCost
source: usage fee
ko: 이용요금

source: policy cautions
ko: 애견정책 및 주의사항

source: emergency response
ko: 응급상황 대처 여부

# memo
source: etc
ko: 기타

# bathFlag
source: bath (Y/N)
ko: 목욕시설 (Y/N)

# provisionFlag
source: supplies provided (Y/N)
ko: 비품제공 (Y/N)

# petFlag
source: pet friendly restaurant (Y/N)
ko: 펫 동반식당 (Y/N)

# petWeight
source: pet weight limit(kg)
ko: 제한 몸무게 (kg)

# emergencyFlag
source: emergency rules (Y/N)
ko: 응급 수칙 (Y/N)

# entranceFlag
source: entrance fee (Y/N)
ko: 입장료 (Y/N)

# parkingFlag
source: parking (Y/N)
ko: 주차장 (Y/N)

# inOutFlag
source: Indoor/outdoor classification (IN/OUT)
ko: 실내외 구분 (IN/OUT)

source: loading...
ko: 불러오는중...

# thisIsLastItem
source: This is the last item.
ko: 마지막 항목입니다.

# failedToLoadContentList
source: Failed to load the content list. Please check the network status.
ko: 컨텐트 리스트를 불러오는데 실패하였습니다. 네트워크 상태를 확인해주세요.

# failedToLoadContentDetail
source: Failed to load {title} information. Please check the network status.
ko: {title} 정보를 불러오는데 실패하였습니다. 네트워크 상태를 확인해주세요.

# listType
source: {listTypeName, select, part{part} local{local} other{other}}
ko: {listTypeName, select, part{분야} local{지역} other{other}}

# localCode
source: {localCodeName, select, chuncheon{chuncheon} wonju{wonju} gangleung{gangleung} donghae{donghae} taebaek{taebaek} sokcho{sokcho} samcheok{samcheok} hongcheon{hongcheon} hwengsung{hwengsung} youngwol{youngwol} pyeongchang{pyeongchang} jungsun{jungsun} cheolwon{cheolwon} hwacheon{hwacheon} yangku{yangku} inje{inje} gosung{gosung} yangyang{yangyang} other{other}}
ko: {localCodeName, select, chuncheon{춘천시} wonju{원주시} gangleung{강릉시} donghae{동해시} taebaek{태백시} sokcho{속초시} samcheok{삼척시} hongcheon{홍천군} hwengsung{횡성군} youngwol{영월군} pyeongchang{평창군} jungsun{정선군} cheolwon{철원군} hwacheon{화천군} yangku{양구군} inje{인제군} gosung{고성군} yangyang{양양군} other{other}}

# partCode
source: {partCodeName, select, touristAttraction{touristAttraction} accommodation{accommodation} beverage{beverage} experience{experience} veterinaryClinic{veterinaryClinic} other{other}}
ko: {partCodeName, select, touristAttraction{관광지} accommodation{숙박} beverage{식음료} experience{체험} veterinaryClinic{동물병원} other{other}}
